❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සතුට]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, ආයතන, ආගම, සිදුවීම්, කණ්ඩායම් සහ වෘත්තීන් සැබෑ ආයතන සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇන්ඩෲ මිනීමරුවා කියලා?
මම හිතුවේ එයා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරනවා විතරයි කියලා!
ඔයා කිව්වා කෑම බීම ගන්න එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන ඔයාට තැකීමක් නෑ කියලා.
ගොඩනැගිලි නියෝජිත, ඔයා මගෙන් ඇහුව නිසා තමයි මට දොර ඇරුනේ.
මට මේ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් තමයි මේක ගෙනාවේ.
ඔයා කව්ද?
ඇන්ඩෲ. මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ අද්භූත බලයන් ලබා ගැනීමටයි.
සේ බොම්!
හියුන්ග්, කරුණාකරලා නැගිටින්න!
ඔහුගේ තුවාලය හොඳින් බලාගන්න.
මම සියෝ යූන්ව බලාගන්නම්.
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ටිකක් ඉන්න.
හේයි... ඔයාගේ මූණේ කිසිම කැළලක් නෑනේ.
හැමෝම ජිම් එකට ගිහින් ඉන්න. මම දෙන්නව එළියට ආවම එක්කගෙන එන්නම්.
දැන් අපිට කෑම ටිකක් අරන් යන්න බැරිද?
ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි ගිහින් බලාගෙන ඉමු.
සිදුවන දේ දැකීමෙන් අපට යහපත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මේ තත්ත්වය දරුවෙකුට සුදුසු නැහැ—
නීතිඥතුමනි, කරුණාකරලා පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
කලින් යම් ආකාරයක ශබ්දයක් තිබුණා නේද?
ඔයාගේ අයියා හොඳින්ද?
ඔයා එයාව නිතර බලන්න යනවා වගේ.
ඔයා එයා එක්ක ගියේ නෑ නේද?
මගේ සහෝදරයා හරිම හොඳයි!
ඔහුත් ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා,
ආසාදිතයාගෙන් ඔහුට ලැබුණු සීරීමත් කලින් වගේමයි!
අපි දැන් පහළට යමු. මට 501 ඒකකය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තියෙනවා.
අනෙක් නිවැසියන් ද ඔවුන්ගේ වැඩ අවසන් වූ පසු අක්‍රිය වනු ඇත.
අපි යමු.
මොනතරම් අවුල්ද.
හ්යුන්, මට ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියයි වතුරයි අරන් එන්න.
අහ්ජුස්සි, මම බලන්නම්.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබ පිටතට ගිය පසු රෝහලකට යා හැකිය.
අහම්බෙන්, මම මැරුනොත්...
කරුණාකර මගේ බිරිඳට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා...
ඒ වගේම මම ඇයට ආදරෙයි කියලත්.
ඔයාම එයාට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා මෙතනින් ගියාට පස්සේ ප්‍රතිකාර ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්, ඔයාගේ පැත්තේ පොඩි සිදුරු තුවාලයක් තියෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසයි ඒක පොඩි සිදුරු තුවාලයක් කියලා, හරිද?
හරිද?
තව ටිකක් ඉවසන්න.
බොම්, හියුන්ග් ජුන්ග් ගුක්...
හ්යුන්...
හ්යුන්... මා දිහා බලන්න.
අපි මෙතනින් පණපිටින් යනවා, මොනවා වුනත්,
මම ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම හිර කරනවා.
කරුණාකර එය ඉවසන්න...
[සතුට]
[කථාංගය 11]
ජුන්ග් ගූක්ගේ පැත්තට පිහියෙන් ඇනලා.
සියෝ යූන්ට නිසි ලෙස හුස්ම ගන්න බැහැ, ඒ නිසා වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් සූදානමින් තබා ගන්න.
අපිට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
නෑ. සේඕ යූන්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්.
ඔයා ඇතුලට ආවොත් එයා අනතුරේ වැටෙයි.
Jung Yi Hyun මහතා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම හිතුවා.
සේ බොම් ළඟ ප්‍රතිදේහය තියෙනවා නේද?
මම ඔව් කිව්වොත්?
අපිට ඕන දේ ඔයා අපිට දෙන්න ඕන.
ඇයට යන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
නීතිඥතුමනි,
ඔයාට එයාව තත්පරයකට බලන්න පුළුවන්ද?
මම නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා!
- රෝහලෙන්.
[ඝාතනය]
[චෝයි ජොං වූක්]
ඔයා ඇත්ත ආන් ගුක් ජින්ව මැරුවා නේද?
මූණ හංගගෙන කී දෙනෙක් මැරුවද?
[අහ්න් ගුක් ජින්]
ආසාදිතයින් ද එසේමය.
තමන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය සඟවාගෙන අන් අය අතර සැඟවී සිටියදී ගොදුරක් සොයමින්.
ඒ මිනිස්සුන්ට රෝගයක් හැදුනා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
අහ්ජුස්සි... ඔයා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ අඳුනනවාද?
මට ආරංචි වුනා මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ ඔයා කියලා!
ඇන්ඩෲ පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව ඇදගෙන යනවා මම දැකලා දවස් කිහිපයක් වෙනවා.
ඉන්න! ඉන්න!
ඇන්ඩෲ...
11 වෙනි මහල හිස්. ඇගේ මිනිය එතන හංගලා දාන එක හොඳ නැද්ද?
ඔබ ඇගේ බෙල්ලට හානි කළහොත්, ඇය ආසාදිතයෙකු යැයි මිනිසුන් සැක කළ හැකිය.
ඉතින් මම ඒ ගැන වහාම ගොඩනැගිලි නියෝජිතයාට කිව්වා.
මට යෝජනාවක් කරන්න තියෙනවා.
අපි අකමැති පදිංචිකරුවන් රැකබලා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා එකඟ විය,
ඉතින් මම ඇන්ඩෘට කිව්වා එයා අපිට උදව් කරනවා නම් අපි එයාට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙනවා කියලා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මටම මේක කියන්න අපහසුයි, නමුත් මම සමාජයේ ප්‍රභූ පැලැන්තියේ ප්‍රභූ පැලැන්තියේ කෙනෙක්.
ඔයාලා හැමෝම වෙනුවෙන්, මම 5 වෙනි තට්ටුවේ හිටපු ජෝඩුවව රවට්ටන්නත් රඟපෑවා!
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
කිම් සේ හූන්ගේ මහල් නිවාසය?
මම ඔයා ගැන කිව්වම එයා මට දොර ඇරියා.
යූන් සේ බොම්ට තුවාල වෙලා.
ඔයාට හදිසි බෙහෙත් තියෙනවා නේද?
ඔයා මම ඉල්ලපු දේ කළා නම්, මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
[මම ආපසු හැරවිය නොහැකි වැරැද්දක් කළා...]
ඇන්ඩෲ, මේ දෙහි.
ඔබට දුර්ගන්ධය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ හැකිය.
එතන ඉඳන් කියන්න.
ඔයා දිගටම යනකොට මට කරදරයි.
ජුන්ග් ගූක්ට හොඳටම තුවාලයි.
ඔහු රෝහලට යා යුතුයි.
දෙන්නා ගියාට පස්සේ ඔයාට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන් නේද?
තවද,
ඔබට බාහිර සම්බන්ධතා තිබේද?
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කරුණාකර අපට තේරෙන විදිහට පැහැදිලි කරන්න!
මම දැනටමත් පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමට සහ නීතිඥවරයාට කිව්වා,
නමුත් මට ඔබට ඒ දෙකම කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ සැමියාත්?
ඔව්, මම ඔයාව බලන්න ආවා.
5 වන සහ 15 වන මහලේ ආහාර ඕනෑ තරම් තිබීම ගැන ඔහු සතුටු විය.
එය කුමක් ද?
ජුන්ග් යි හ්යුන් ඒක කළා.
මෙතන වෙන දේවල් ගැන ඔයා රහසින් එළියට වාර්තා කළාද?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට විශේෂ දෙයක් ලැබෙනවා ඇති.
මෙහි සිටින අප සියල්ලන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම වෙනුවෙන්!
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම 101 හි ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා ගොඩනඟනවා.
මම තමයි මෙතන හැම දෙයක්ම බලාගන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් මට කියන්න පුළුවන්—
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම එයාලට හැමදේම කිව්වා.
කුමක් ගැන ද?
ඔබේ සියලු මායාවන් ගැන ඔබ අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරියාද?
ඔව්! ඔක්කොම.
මට විශ්වාසයි එළියේ ඉන්න අය මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම ක්‍රියාවන් විනිශ්චය කරයි කියලා.
මිනීමැරුමකට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔය දෙන්නව හිරේට යයි.
ඔයාගෙ පුතාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ කෑම බෙදන්න යන නිසා විතරයි.
ඇත්තටම, මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම අවංකයි!
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ආහාර අහසින් වැටෙන්නේ නැත.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති කාට හරි අන්තිමට රිදෙනවා කියලා.
ඔයා නිහඬව හිටියොත් ඔයාට වාසි වෙයි කියලා කිව්ව නිසා ඔයා ඒක පිළිගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
නැහැ...
දැනටමත් කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් වැදගත් වන්නේ අගුලු දැමීම ඉවත් කරන තුරු අපි රැඳී සිටීමයි.
තවද,
501 හි යුවළ විදුලි කාමරයට යාමට පොරොන්දු විය
සහ හදිසි බල ප්‍රභවය ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ඔව් ඔව්.
ඔව්, ඔයා පහළට ගිහින් ඒක ක්‍රියාත්මක කරලා දරුවා ආපහු ගන්න ඕන.
කවුරුහරි ඇහුවොත් ඇයි දේවල් මේ විදියට වුණේ කියලා, තුවක්කුවක් අතින් ගත්ත පිස්සු කොල්ලෙක් ඒ ඔක්කොම කළා කියලා කියන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපිට ඔයාගේ අපරාධය දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න කියලද?
මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
අපි අනිත් අයව අල්ලන්න එපා!
අපි දෙන්නම එකම වෙලාවෙ ඔයාට පහර දුන්නොත්,
ඔබත් මැරෙන්න පුළුවන්.
හරි, ඔය දෙන්නට කරන්න ගොඩක් දේවල් ඉතුරු වෙලා තියෙද්දි අපි රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ.
නා හ්යුන් කියුං, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ. ගෙදර ගිහින් ඉන්න.
ඔයත් පව් සෝ යූන්.
ඔයාගේ මහත්තයා සියෝ යූන් එක්ක අපේ මහල් නිවාසයේ ඉන්න ඕනේ.
ඇය බොහෝ විට විශාල කම්පනයකින් සිටිනවා විය හැකියි.
කරුණාකර ඇයව අපි වෙනුවෙන් බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
විදුලිය දැම්මට පස්සේ ආපහු එන්න.
ඊට පස්සේ මම රහස් පරීක්ෂකවයි සේඕ යූන්වයි නිදහස් කරනවා.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
සේඕ යූන්. මම හොඳින්.
මම හොඳින්, ඒ නිසා එළියේ ඉන්න.
මට ආසාදනය වෙලා ඇති, ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
එළියට ගිහින් ඉන්න. මම හොඳින්.
නීතිඥතුමනි, ඔබට ඇයව මා වෙනුවෙන් ඔබේ මහල් නිවාසයට රැගෙන යා හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය මෙතන ඉන්න ඕන කියලා.
හරි. ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම නවත්වන්න.
සහ මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා මෙතන හිටියොත්, අර බය හිතෙන අජුස්සි ආපහු එයි.
එයා ඔයා එක්ක තරහ වෙනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. එයාට ඔයාගෙ නමට සමාන නමක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔබට ඇයව ඒත්තු ගැන්විය හැකිද?
ඇන්ඩෲ ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා. එයා 501න් යුවලව තර්ජනය කරනවා.
ඔහ්, එයා පිස්සු හැදිලා! එයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න ඇති.
අපි නොදන්නවා වගේ රඟපාමු. අගුලු දැමීම ඉවත් කරන තුරු අපට සැඟවී සිටිය හැකියි.
- ඔයාත් එයාට උදව් කළාද?
- මම එහෙම කරන කෙනෙක් වගේ පේනවද?
හොඳයි, මට දැන් ගොඩනැගිලි නියෝජිතයාගෙන් ටිකක් ආරංචි වුණා. මට ටිකක් උදව් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මෙහෙම මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මහජන ආරක්ෂකයෙකු වූ විට, වැරදි ලෙස චෝදනා ලැබූ පුද්ගලයින් ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය.
සහ විමර්ශනය කිරීමට කාලය ලබා දුන්නා.
සහ මට ආපසු ලැබුණේ කුමක්ද?
මටත් ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන!
ඇත්තටම. එයා කොහෙද ගියේ?
කෙල්ලේ, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ඇය එක්ක යන්න ඕන.
හරි, සේඕ යූන්. අපි යමු.
නමුත් අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක්...
සේඕ යූන් ඔයාව අපිත් එක්ක එන්න කියනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට පඩිපෙළ නැගීමට ශක්තියක් නැහැ.
කරුණාකර සියෝ යූන් ගැන බලාගන්න.
සමාවන්න.
මම පහළට යන්නම්, ඒ නිසා ඇන්ඩෘගෙන් මැරෙන්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒ වගේම, ඔබව අපහසුතාවයට පත් නොකර ජීවත් වීමට නම් ඔබ හැසිරිය යුතු ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
හේයි, ඔයා අපිට කිසිම ආයුධයක් දෙන්නේ නැද්ද? බේස්බෝල් පිත්තක් වගේ?
ඔයා කිව්වා ආසාදිතයෝත් මිනිස්සු කියලා.
සංවාදය හරහා එය විසඳා ගන්න.
ඔයා ඉවර උනාම, ආපහු මෙහෙට එන්න, අපිට එකට සියෝ යූන් බලන්න යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඒ 103 ගොඩනැගිල්ලේ වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානයයි.
- ඔයා මෙතන ඉන්න.
- මොකක්ද?
අනතුරුදායක තැනකට යන්න ඔයාට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මෙතන ඉඳගෙන එළිය වැටුනම උඩට යන්න.
මට... ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අපිත් එක්ක ආවේ ඇයි? මම හිතන්නේ නෑ ඔයා වීඩියෝ ගන්න ආවා කියලා.
අන්න මගේ කාර් එක එතන.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
කාර් එක බාධකයේ හැප්පෙන්න සිද්ධ වුණත් මට එළියට යන්න ඕන.
වාසනාව.
අපි යමු.
එහේ.
[බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි]
හ්යුන්.
[හදිසි උත්පාදක යන්ත්‍රය]
ශබ්දය නිසා ආසාදිතයන් මෙම ස්ථානයට රොක් වනු ඇත!
මෙම මාර්ගයේ!
[ඇතුල්වීම]
[ලී ඩක් සූන්]
ඔයා ඇයි මේ පැත්තට ආවේ?
අපි උඩට ගියොත් ඇන්ඩෲ අපිව මරන්න හදන්න පුළුවන්.
ඔහු 1 සහ 2 ඒකක සඳහා සෝපාන අසල හෝ පඩිපෙළ අසල බලා සිටිනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ අපි අසල්වැසි ගොඩනැගිල්ලේ වහලෙන් බහින එක එයා හිතන්නේ නැහැ කියලද?
[අහස]
පහළොස්වන මහලේ 3 වන සහ 4 වන ඒකක හිස් ය.
අපිට සියෝ යූන් සහ ජුන්ග් ගූක්ව අපිත් එක්ක එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මොකද වෙන්නේ? ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක on වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැහැ!
කරුණාකර!
ඇන්ඩෲ, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඒ තුවක්කුව ගොඩනැගිල්ලට බලාගන්න එක හොඳයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇන්ඩෲ.
5 වෙනි තට්ටුවේ ජෝඩුව උඩට ආවම, ඔයා එයාලව මරනවා නේද?
අගුලු දැමීම ඉවත් කළ විට, ඔබ වහාම පිටව යනවා නේද?
ඔව්. මට අනිත් මහල් නිවාසත් හොයන්න වෙනවා.
මෙතන වෙච්ච හැමදේම ඔයාගෙම වැඩ.
අපි කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයාට ඒක හොඳටම තේරෙනවා නේද?
ඔය දෙන්නත් ඒකට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මනට ගිහින් වතුර පන ගන්වමු.
අපි 501 ට ගිහින් කෑම ගන්න ඕනේ.
ඔහ්, අපි මුලින්ම දෙවන මහලට යමු. ඔයා මුලින්ම යන්න.
මොකක්ද? ඒ ඇන්ඩෲ කවුරුත් නැති කෙනෙක්!
පිස්සුද? මැරෙන්න ඕනද?
ඩෲ, ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ඔයාගේ කඩවසම් මූණ හංගගෙන හිටියේ?
උඩට යන්න. පොලිස් යුවළ උඩට ආවම මම මරනවා.
මිනිස්සු බේරගත්තට පස්සේ අපිට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
හැන් තේ සොක් අපිව භාර නොගත්තොත්?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඔයා ළඟ ප්‍රතිදේහ තියෙනවා.
මම?
ඒකයි එයා සියෝ යූන්ව නිදහසට කරුණක් කරගෙන ඔයාව ගන්න ආවේ.
මොකද ඔයා විතරයි ප්‍රතිදේහ තියෙන්නේ.
එළියට එන්න එපා!
හ්යුන්! ඔයා මොකද කරන්නේ, ඇතුලට එන්න!
හ්යුන්... මේ...
සමාවන්න.
ඔයාට නොකියපු නිසා.
අපේ පොරොන්දුව ඉටු නොකිරීම ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ මගේ හොඳම දේ ඔබට පෙන්වීමටයි.
ළඟට එන්න එපා.
මම ඔබව දකින සෑම විටම මගේ හදවත ස්පන්දනය වේ,
මට පිපාසය දැනෙනවා...
මටත් ඒක එහෙමමයි.
මම ඔයාට කැමති නිසා...
♫ මගේ ජීවිතේ ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් කමක් නෑ ♫
♫ මම ගත කළ දහස් ගණන් දින හොඳින් ගෙවී යනු ඇත ♫
♫ මම දන්නවා මම ඉදිරියටම යනවා කියලා ♫
අපි එකට යමු.
ඔයා සනීප වෙයි. මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
♫ ඉදිරියේ ඇත්තේ කුමක්දැයි නොදැන ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ වත්මන් තත්වය ගැන මෙතරම් උමතු වී සිටීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය.
අධිශීතකරණ ට්‍රක් රථයේ මිනිසුන්ව සිර කිරීමට පවා ගොස් සංකීර්ණයට රිංගා ගැනීම.
මට ආසාදනය වෙලා.
මේක බොහෝ විට මගේ අන්තිම ඉල්ලීම වෙයි.
♫ මම දන්නවා ඔයාට ආලෝකය පේනවා කියලා ♫
♫ මම... මම දන්නවා ♫
මම හිතන්නේ ඔවුන් ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ ඉඳන් හදිසි විදුලි ප්‍රභවය ක්‍රියාත්මක කළා.
ගරාජයේ බාධකය ඉවත් කර, යූන් සේ බොම් එළියට එන විට එය නැවත අවහිර කරන්න.
ජුන්ග් යි හ්යුන් ආසාදනය වෙලා.
යූන් සේ බොම්ට කවුරුහරි තර්ජනය කළොත් වෙඩි තියන්න කියන්න.
බෝ රාම්!
ලී බෝ රාම්!
බෝ රාම්, දොර අරින්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඇන්ඩෲව හසුරුවන්න ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අපේ අනාගත නේවාසික නියෝජිතයා?
මට විශ්වාසයි පොලිසිය ඒක බලාගනීවි කියලා.
තත්වය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ විට, අපට ඔහුව හිරේට යැවිය හැකියි.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ අවජාතකයා මිනීමරුවෙක් කියලා!
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලද?
නැහැ. ඔයාට කරන්න තියෙන ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ආහාර ගෙන නිරෝගීව හා සතුටින් සිටින්න.
චිත්‍රපටියක වගේ සැලැස්මක් තියෙන එක ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔයා මේකෙන් එකක්වත් ගන්නේ නැද්ද?
මට මුලින්ම හොයන්න වෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මොනවහරි මත්ද්‍රව්‍ය දැක්කොත්, වහාම මට දන්වන්න.
අතිරේක හෝ විටමින් වැනි ඕනෑම දෙයක්.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම මත්ද්‍රව්‍ය හොයලා ඉවර වෙලා යන්න යනවා.
මට එකක් හම්බුනොත්, ඔයාට එකක් ඕනද?
මිනිස්සු ඒ බෙහෙත ගත්තම, ඒ තරම් ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ වගේ.
ඔහ්, හ්යුන් කියුං, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! මා ළඟට එන්න, මා ළඟට එන්න! වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය!
හේයි, අගුලු දැමීම ඉවත් කළාද?
එළියේ අවුල්!
ඇන්ඩෲ, අර පිස්සු පිස්සෙක්!
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඔහු 5 වන මහලේ යුවළට බිම් මහලේ හදිසි විදුලි ප්‍රභවය ක්‍රියාත්මක කරන ලෙස තර්ජනය කරන්න ඇති.
ඇන්ඩෲට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණේ නැද්ද?
එන්න! නවත්තන්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
හේයි. ඇයි ඔයාට බැරි? මෙතන හැංගිලා වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය රසවිඳින්න.
අපට ඇති බලය කුමක්ද?
ඒ වගේම, මටත් ආසාදනය වෙලා.
තවමත්... ඔවුන් අපට උදව් කළා.
[අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් නැත]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
හේයි, ඔයා තාමත් අතහැරියේ නැද්ද?
අන්තර්ජාලයත් වැඩ කරන්නේ නෑ. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාගෙ ෆෝන් එකත් චාර්ජ් කරන්න ඕන. අරන් එන්න.
501 න් කෑම වතුර ටිකක් ගේන්න.
මම?
එහෙනම් ඔයා සේඕ යූන් එක්ක මෙහෙ ඉන්න කැමතිද?
අනිත් අය හැමදේම ගත්තොත් අපිට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ යන්න.
හේයි, ඉතින් යූන්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ අන් අයගේ කැපකිරීම් ගැන තැකීමක් නොකරන අතර ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන නිසා කෙඳිරිගායි.
කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවන බව පවසමින්,
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි බව මට ඒත්තු ගන්වමින්... මට ඔයාව ගොඩක් එපා වෙලා ඉන්නේ.
හේයි. හේයි, ඉතින් යූන්!
පව් සෝ යූන්!
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා. අහ්ජුසි ජොං ගූක්ව ආරක්ෂිතව එළියට ගන්න.
ඔහොම ඉන්න. සං හී නිසාද?
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා අපි අතරේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් සොරකම් කළ සියලු මුදල්, ඔහු ඒ සියල්ල බිට්කොයින් වල ආයෝජනය කළේය.
ඇය සහ මම එය අප අතර බෙදා ගැනීම ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු, එපමණයි.
ඒ ඔයාට වඩාත් සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ලබා දෙන්නයි!
ලෝකය දැන් කඩා වැටෙමින් තිබෙනවා. ඒ දේවල්වලට වටිනාකමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ නෑ. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා blockchain ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ නේද?
ඒ තමයි අනාගතයේ වටිනාකම!
ලෝකය පිස්සු වැටෙන තරමට, ඒ වටිනාකම වැඩි වෙනවා! ඔහ්?
කුමක් ද?
හරි, හරි. යන්න දෙන්න.
සින් සෝ යූන්. මේ මම. දොර අරින්න.
කොහෙද!
ඉතින් යූන්, ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා එයාට කියන්න.
මම දරුවා ආරක්ෂා කළා. ඒක ඇත්ත.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
කොහොමත් විරුද්ධ වෙන්න එයාට බයයි.
උන්නි, ඔයා ඉක්මනට ආවා. ඔයා හරි.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
තාමත් බඩ පිරෙනවා වගේද?
නමුත් අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක් ඇත්තටම අසනීපෙන් වගේ පෙනුනා.
ඔව්. අපි එකට යන්නයි යන්නේ.
ඇන්ඩෲ කොහෙද?
ඔහු පහළ මාලයේ බලා සිටිනවා විය හැකිය.
කොහොමත් ඔය දෙන්නට මේ තැනින් යන්න බැරි වෙයි.
අපි හැමෝම මෙතන හිර වෙලා.
ඔයා මෙතන මාවත් මරන්නද හදන්නේ?
මගේ සැමියා වගේද?
උදව් කරන්න! මම මැරෙනවා!
මම යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
ඔයා එයාට දරුවාව අරන් යන්න දුන්නොත් ඒ පිස්සු ඇන්ඩෲට තරහ යයි.
ඉතින් ඔයා සියෝ යූන්ව මිනීමරුවෙකුට දීලා බේරෙන්නද හදන්නේ?
සින් සෝ යූන්, අපි යන්නයි යන්නේ.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
- අහ්ජුස්සි!
- ඕහ්!
සියෝ යූන්, මටත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, නමුත්...
මට ඇත්තටම රිදෙනවා. මෘදු වෙන්න, හරිද?
ඉතින් යූන්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. අපි ආපහු ඇතුලට ගිහින් දොර අගුළු දමමු.
ඔයාගේ නරකම දේ මට දකින්න සැලැස්සුවට ස්තූතියි. ඒක ඉවරයි.
ඉතින් යූන්.
ඒක අහ්ජුසිගේ.
ස්තූතියි.
ඔයා දැක්කද ඒ අවජාතකයාගේ ඇස්!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මම මගේ පුතා වෙනුවෙන් එකතු කරපු සල්ලි ඔක්කොම...
ඩෲ, අපි...
මෙතන ඉන්න, 5 වෙනි තට්ටුවේ ජෝඩුව දැක්කොත්, ඒ දෙන්නව අල්ලගෙන ඉන්න.
මම කරන්නම්, මම කරන්නම්...
ඔයාගේ පැයක වැටුප මම බලාගන්නම්, හරිද?
කරුණාකර...
එයට යන්න දෙන්න.
ඔයා ළඟ තුවක්කුව නොතිබුනා නම්...
පැටියෝ! පැටියෝ, ශක්තිමත් වෙන්න!
යන්න. යන්න!
අපොයි නෑ!
මම පිහිය එළියට ගන්නද?
අහ්ජුම්මා, එපා.
ඔහු මැරෙයි.
මම නිසි ආහාර වේලක් ගන්නවා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබත් අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මට පුළුවන්ද?
යූන් සේ බොම්!
මම දොර වහනවා, ඒ නිසා ඉක්මනට යන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා අපිත් එක්ක එන්නම ඕනේ!
ඔයා එක්ක එන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
හ්යුන්!
හොඳයි.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
ඔබ සමඟ සිටීම.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
ඉක්මනට යන්න. කවදාවත් අතාරින්න එපා.
හ්යුන්. හ්යුන්!
මම හිතන්නේ කවුරුහරි එනවා.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අපි යමු.
හේයි. ඒක අලුත් මොඩල් එකක්, ඒ නිසා කැඩෙන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ක්‍රීඩක ජුන්ග් යි හ්යුන්!
ක්‍රීඩක ජුන්ග් යි හ්යුන් වේගයෙන් පන්දුව විසි කළේය!
බැටර් ඇන්ඩෲට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
පන්දුව වේගවත්. ඇත්තටම එහෙමයි.
ක්‍රීඩක ජුන්ග් යී හ්යුන් දිගු කලකට පසු නැවත පැමිණ ඇත!
ඔහු තම ජීවිතයේ හොඳම පන්දුව යැව්වා!
හේයි, මට තුවාල වුණේ නැත්නම්, මම මේජර් ලීගයට යන්න තිබුණා.
ඔයාගේ බිරිඳ පැනලා ගියා. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක තමයි හොඳම.
මේ වගේ තැනකදි එයාව මුණගැහුනට පස්සේ මම එයාට කැමති වුණා.
නිල් අහසක් සහිත පැහැදිලි දවසක.
අවසානයත්... මේ වගේ දවසක...
ඇයව මෙතනින් යවන්න එක නියමයි.
මේක නම් ආතල් එකක් නෙවෙයි, අනේ මන්දා.
මං දිහා බලන්න, එහෙම නේද?
මම කෙනෙක්ව මරන ගමන් ඒ අයගේ ඇස් දිහා බලන එක මට ආතල්.
අනේ මන්දා, මේකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ?
සං හී, සෝ යූන් පැනලා ගියා.
එය අනර්ඝයි.
අනේ, ඔයා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්...
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
එයාට අධි රුධිර පීඩනය තියෙන්න ඇති. එයා එකපාරටම ක්ලාන්ත වුණා.
මෙන්න මේ ලියුම බලන්න.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
සීයා.
ඔව්?
ඒක වෛද්‍යවරු ලියන පිටපතක්. ඔයා දන්නවද, ඔයා රෝහලක වැඩ කළා.
මම කරන්නේ උපදේශන විතරයි! ඔයාට ෆෝන් එකක් නැද්ද?
ඔහ්, හරි. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඔහ්, ඔහු ජීවතුන් අතර.
අහ්ජුස්සි, ඒ රුධිර පීඩන ඖෂධයද?
මෙතන.
හොඳට බලන්න.
ඔයා දස පාරක් වැරදුනත් අපිට සල්ලි ගන්න බෑ.
හරි, මම හොඳට බලන්නම්.
නැගිටින්න. ඔයා කරන්නම ඕන. ඔයාගේ කකුල් වලට ටිකක් ශක්තිය යොදන්න.
නැගිටින්න!
මගේ කකුල් වලට ශක්තියක් නෑ!
ඔහ්, ගොඩනැගිලි නියෝජිත, කරුණාකර උදව් කරන්න.
එයාට තුවාල වෙලා. කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇන්ඩෲ ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
එයාට කතා කරන්න එපා! මේ ඔක්කොම ඒ අවජාතකයාගේ වැරැද්ද!
ඔයා වෙන කාව හරි දැකල තියෙනවද?
ඇන්ඩෲ කොහෙද ගියේ?
15 වන මහලට.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
කමක් නෑ. ඒ හැමෝම අපේ පැත්තේ.
මට ඔයාගේ තුවක්කුව දෙන්න, එතකොට මට හ්යුන්ව අල්ලගන්න පුළුවන්.
යන්න දෙන්න!
[සේයං නගර ශාලාව | සෙයැං නව නගරය]
හ්යුන්...
යුද නීතිය අවසන්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක අපෙන් රහසක් විදියට තියාගන්නවා කියලා එයාලට කිව්වා කියලා.
සහ නිරෝධායන ප්‍රදේශය කාර්යක්ෂමව රැකබලා ගැනීම.
ඊට පස්සේ ඔයා මට ප්‍රතිදේහය තියෙනවා කියලා තේරුම් අරන් මාව එළියට ගත්තා.
අපි උදාසීනකාරකය ලබා දුන් නිසා ඔබට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනේවි.
කරුණාකරලා නිදාගන්න.
ඒ ඔයාගේ ෆෝන් එක.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජුන්ග් ගුක්.
ජුන්ග් යි හ්යුන් ඔහුට කිව්වා ඒක එයා එක්කගෙන යන්න කියලා.
මට හ්යුන්ව හොයාගන්න යන්න වෙනවා...
ඔහු දරන වෑයම වටිනවාද?
ඒක ගිවිසුම්ගත විවාහයක් නෙවෙයිද?
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන ගොඩක් අය මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා.
ඊයේ ලෝකය කඩා වැටෙනු ඇති බවට.
ජුන්ග් යි හ්යුන් ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකි වූ පසු සහ අර්බුදය අවසන් වූ පසු,
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල... ඔබට අහිමි වීමට සිදු නොවනු ඇත...
ලෝකයට කියන්න ටිකක් ඉන්න කියලා...
මට හ්යුන්ව හම්බෙන්න යන්න වෙනවා.
මට එයාව නැති වුනොත්,
මම ඇත්තටම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇයට දැනට ආසාදනය වෙලාද?
ඔබේ ප්‍රතිදේහයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඇයට වලිප්පුව නැවැත්තුවා.
ඇයට එය වැඩි වේලාවක් දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාට ඕනෑවට වඩා වේදනා නාශක දුන්නා කියන නිදහසට කාරණය කියන්න.
ඔවුන් ඔබේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කළ පසු, ඔබව රජයේ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යනු ඇත.
බාහිර පුද්ගලයින්ට ඇතුළු විය නොහැකි ජෛව ආරක්ෂණ රසායනාගාරයක්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සුවය ලැබීමට ඇයට ඔබේ ප්‍රතිදේහයේ තවත් එක් මාත්‍රාවක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් අපි එකිනෙකාට උදව් කරගමු.
ඔයාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම දෙන්නම්, ඒ නිසා මට ගෙදර යන්න උදව් කරන්න.
එතෙක්, ගොඩනැගිල්ල තුළ විදුලිය ක්‍රියාත්මකව තබන්න.
හදිසි විදුලිය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ජුං යි හියුන්...
ඔයා හිතනවද එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
[ඇල්බමය]
ටා-ඩා. හායි, බොම්.
මට සමාවෙන්න, මම කවදාවත් ඔයාට හරියට විවාහ යෝජනාවක් කළේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයා හිතන්න ඇති මම මහල් නිවාසේ වෙනුවෙන් එකඟ වුණා කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති කියලා, මොකද මම දැන් පිළිගත්තා
මම එච්චර ලේසියෙන් පිරිමියෙක් නොවුනත් ඔයාට කැමති වෙන එක ලේසියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහල් නිවාසයත් වැදගත්,
නමුත් ඔබ කා සමඟද යන්න වඩා වැදගත් ය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අහ්ජුසි, ඔයා එයාගේ ෆෝන් එකත් එක්ක මොකද කරන්නේ?
සියෝ යූන්, ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔවුන් දැන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
එයාව නොපෙනෙන මිනිහෙක් වගේ හිතන්න. අපි යමු.
අපි යමු.
ආරක්ෂිතව එළියට ආවට පස්සේ අපිට මේක එකට බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට හරියටම කියන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ටා-ඩා. හායි, බොම්.
මට සමාවෙන්න, මම කවදාවත් ඔයාට හරියට විවාහ යෝජනාවක් කළේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයා හිතන්න ඇති මම මහල් නිවාසේ වෙනුවෙන් එකඟ වුණා කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති කියලා, මොකද මම දැන් පිළිගත්තා
මම එච්චර ලේසියෙන් මිනිහෙක් නොවුනත්, ඔයාට කැමති වෙන එක ලේසියි.
♫ ටිකෙන් ටික මාව තද කරනවා ♫
[වොන්ජුන්ග් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාර]
♫ කැපුම් වචන වලින් ♫
♫ මගේ ජීවිතේ වෙනසක් මට ඕන නෑ ♫
♫ මාව ගන්න, මම මහන්සියි ♫
[සතුට]
♫ අළු පැහැති ආලෝකය හරහා දැවෙන ♫
♫ මාව අල්ලගෙන ඉන්න, මම රතු පාටින් පාට වෙලා ♫
♫ අන්ධකාරය මැදින් පිහිනීම ♫
♫ මම බලාපොරොත්තු සුන්වීමක හිරවෙලා ♫
මම ඇන්ඩෲව හපා කෑවා.
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්, අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
එයා ඇන්ඩෲව හැංගුවා කියලා බොරු කියනවා. මට ඕන නම් එයාවත් මරන්න පුළුවන්.
ඔබේ ප්‍රතිදේහ අඩු වෙමින් පවතී.
ඔයාට විද්වතෙක් මරන්න ඕනද?
එයා තමයි ආසාදිතයා.
ඔයාලා තමයි රාක්ෂයෝ, ආසාදිතයෝ නෙවෙයි!
යූන් සේ බොම් ගැන මමම බලාගන්නම්.
යි හ්යුන් කොහෙද? එයා ජීවතුන් අතරද?
♫ කරුණාකරලා, මට ඕන හැමදේම නවත්තන්න, ♫
♫ කැපුම් වචන වලින් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥